Und willkommen in der Abteilung Student Q & A, während die Studenten diesen Kurs belegen,
Normalerweise bekomme ich eine Menge Fragen. Einige von ihnen sind wirklich sehr gut, einige von ihnen bekomme ich oft.
Und wir werden diese Q & A-Abschnitte verwenden, um ein Antwortvideo zu erstellen, um einige davon wirklich zu beantworten
wirklich gute Fragen.
Und das erste, was wir für dieses Video angehen werden, ist 'index.html'.
Wenn wir zu unserem Beispiel zurückkehren, das wir hatten, haben Sie bemerkt, dass ich 'index.html' immer benutzt habe
die erste Seite.
Und dann haben wir 'newpage.html' erstellt.
Jetzt fragen Sie sich vielleicht warum 'index.html'.
Warum nicht "home.html" oder "apples.html"? Und du könntest das tatsächlich tun.
Aber ich kann das sehr gut erklären, wenn ich mir dieses Diagramm anschaue.
Die meiste Zeit gibt es mehr als ein paar HTML-Dateien.
Sie haben gesehen, dass wir in unserem Beispiel unsere 'index.html' und auch 'newpage.html' hatten.
Aber wenn wir diese Anfrage machen, sagen wir google.com, wie weiß der Server, welche html (Datei) er hat?
zuerst für die Homepage zurückkehren?
Und du könntest auf den Server gehen und es konfigurieren und ihm sagen, dass du weißt, worüber ich 'about.html' möchte
Sei die erste Seite. Aber die meisten Server sagen standardmäßig:"Ich gebe 'index.html' zurück - wenn ich 'index.html' sehe
In den Servern werde ich das einfach zurückgeben. "
Das ist also eine gängige Praxis, die Sie in vielen Projekten auf vielen Websites sehen
mit denen du arbeiten wirst,
ist, dass "index.html" normalerweise ist, können Sie es sich als die Startseite vorstellen, die erste eine HTML-Datei
dass der Server zurückkehrt.
Und wenn jemand in der 'index.html' auf diesen Link klickt, wird er den Link zurückgeben, den er zurückgibt.
So wird es sein - sagen wir, sie klicken auf "Über" Anchor-Tag, dann werden sie 'about.html' bekommen.
So, das war es.
Das ist deine Antwort auf deine Frage.
Ich werde in der nächsten sehen. Tschüss